Java Full Stack Developer - Judge Group, Inc. - Bayonne, NJ, US | Dice.com
Judge Group, Inc.
Java Full Stack Developer
Bayonne, NJ, US • Posted 60+ days ago • Updated 7 hours ago Full Time
On-site
USD $145,000.00 - 150,000.00 per year
Judge Group, Inc.
Fitment Dice Job Match Score™
👾 Reticulating splines...
Job Details
Skills
Recruiting
Jersey
GitHub
GitLab
JUnit
Apache Hadoop
Apache Spark
Google App Engine
Application Servers
Cloud Computing
Java
Spring Framework
RESTful
JMS
Hibernate
JSON
XML
HTML5
AngularJS
JavaScript
Database
SQL
Oracle
MongoDB
Messaging
Streaming
Apache Kafka
DevOps
Apache Maven
Jenkins
Git
Continuous Integration
Continuous Delivery
Business Process Management
Process Modeling
Process Management
Scrum
Software Development
Software Development Methodology
Technical Drafting
Microservices
Flowchart
Documentation
Software Design
Scalability
Collaboration
Agile
Privacy
Marketing
Summary
Location: Bayonne, NJ
Salary: $145,000.00 USD Annually - $150,000.00 USD Annually
Description:
Job Description: Java Full Stack Developer
Location: Jersey City, NJ (Onsite interview required)
Employment: Fulltime
Hiring Process:
Round 1: Technical interview + Mandatory Coding Test
Round 2: Face-to-face interview onsite (Jersey City, NJ)
Mandatory Skills
Candidates must have hands-on project experience with:
Java (Core Java)
Spring & Spring Boot
Microservices architecture
Kafka
CI/CD pipelines (e.g., Jenkins, GitHub Actions, GitLab, Maven)
JUnit
JSON
Additional mandatory requirement:
Knowledge of Hadoop & Spark (required for coding test)
Good-to-Have Skills
Angular (preferred)
Spark (already required, but advanced experience is a plus)
App Engine
Experience with application servers
Exposure to cloud-native architecture (Cloud experience is not required , but useful)
Technical Skill Summary
Backend
Java, Spring, Spring Boot
REST Services
Microservices
JMS, Hibernate
JSON, XML
Frontend
HTML5, Angular, JavaScript
Database
SQL, Oracle (Primary), MongoDB
Messaging / Streaming
Kafka (nice to have but preferred)
DevOps / Tools
Maven
Jenkins
Git
CI/CD pipelines
Other
BPM tools such as Camunda
Agile/Scrum experience
Roles & Responsibilities
Develop high-quality, efficient, and testable application code.
Participate in the entire Software Development Life Cycle (SDLC) .
Lead technical design, development, troubleshooting, and documentation for multi-platform systems.
Build REST-based microservices and integrate with external/internal APIs.
Create flowcharts, architectural diagrams, and documentation for solution design.
Maintain existing applications, resolve technical issues, and reduce technical debt.
Perform code reviews and ensure adherence to engineering best practices.
Ensure performance, scalability, and reliability of applications.
Collaborate closely with cross-functional teams in an Agile environment.
By providing your phone number, you consent to: (1) receive automated text messages and calls from the Judge Group, Inc. and its affiliates (collectively "Judge") to such phone number regarding job opportunities, your job application, and for other related purposes. Message & data rates apply and message frequency may vary. Consistent with Judge's Privacy Policy, information obtained from your consent will not be shared with third parties for marketing/promotional purposes. Reply STOP to opt out of receiving telephone calls and text messages from Judge and HELP for help.
Contact:
This job and many more are available through The Judge Group. Please apply with us today!
Employers have access to artificial intelligence language tools (“AI”) that help generate and enhance job descriptions and AI may have been used to create this description. The position description has been reviewed for accuracy and Dice believes it to correctly reflect the job opportunity. Dice Id: cxjudgpa
Position Id: 1118658
Posted 30+ days ago
Company Info
About Judge Group, Inc.
The Judge Group, is a leading professional services firm specializing in talent, technology, and learning solutions. We consult, staff, train, and solve. Through our work we make people and organizations better.
Our services are successfully delivered through a network of more than 30 offices across the United States, Canada, and India. The Judge Group is proud to partner with the best and brightest companies in business today, including over 60 of the Fortune 100. We serve organizations in financial services, healthcare, life sciences, insurance, government (including aerospace and defense), manufacturing, and technology and telecommunications.
Go to company profile
Create job alert
Never miss an opportunity! Create an alert based on the job you applied for.
Create alert
Similar Jobs
Judge Group, Inc.
Senior Full Stack Java Engineer
Jersey City, New Jersey
•
Today
Location: Jersey City, NJ Salary: $140,000.00 USD Annually - $170,000.00 USD Annually Description: Work Model: Hybrid Work Type: Full-Time Client Location: Jersey City or Manhattan Interview Process Internal Screening: Technical panelKarat Test: Technical assessment platform.Client Interviews: Two rounds with client technical leads. Core Development Skills Java & React (Must-Have): Essential for backend integration and frontend development of the "Production Insight Toolkit."Python: Highly
Contract
USD 140,000.00 - 170,000.00 per year
Judge Group, Inc.
Rating Technical Lead
Bayonne, New Jersey
•
Today
Location: Bayonne, NJ Salary: $150,000.00 USD Annually - $160,000.00 USD Annually Description: Rating Technical Lead Jersey City NJ Fulltime Technical Lead, Java, Web, Springboot, Microservices, Angular, Azure, AKS, Drools, SBeL, NoSQL, MongoDB, JSON document collections Job Description Must Have Technical/Functional Skills Distributed systems & microservices architecture API design, integration, and orchestration Rules engine (Drools) + rules extraction/translation Reverse engineering legac
Full-time
USD 150,000.00 - 160,000.00 per year
Judge Group, Inc.
Senior Full Stack Developer (Java & React)
Jersey City, New Jersey
•
Today
Location: Jersey City, NJ Salary: $140,000.00 USD Annually - $150,000.00 USD Annually Description: Position: Sr. Java Full Stack Developer (Java & React) Location: Jersey City, NJ (Hybrid) Duration: Full-time Full-Time position- Only Independent consultants Required Qualifications 8+ years in full-stack software development. Strong expertise in Java backend and React front-end. Proven experience designing and scaling REST/JSON APIs. Hands-on with Kubernetes, Docker, CI/CD pipelines (Jenk
Contract
USD 140,000.00 - 150,000.00 per year
Judge Group, Inc.
Sr FullStack Developer
Jersey City, New Jersey
•
Today
Location: Jersey City, NJ Salary: $100,000.00 USD Annually - $200,000.00 USD Annually Description: Company: Large Bank Position: 3 slightly different openings (see below) Location: Jersey City or NYC (Manhattan) Duration: Direct hire/Permanent position. Position #1 Sr Fullstack Developer (Infrastructure Automation) 6+ years experience working in Kubernetes-based containerized environments including deployment, scaling, and operational management. 8+ years of experience in software developmen
Contract
USD 100,000.00 - 200,000.00 per year
Search all similar jobs
Apply Now